[Música]
y voy a tratar el último extracto de la
noche el último extracto de la noche
vale
el último extracto de la noche y de aquí
os mando para la salsería vale el último
extracto de la noche
hay gente
no sé cómo lo decís ustedes ni cómo lo
interpretaréis ustedes
Pero hay gente que interpreta
la chica me recordó a mi are
yo de verdad no me mencionéis
no la mencioné de verdad no sé que sea
una yo que sé que salga una noticia más
o menos relevante o algo por el estilo
que se tenga que comentar evidentemente
como cualquier otro youtuber Sí pero
cuanto menos mejor vale a ver si me
dejan en paz también que parece ser que
está la cosa un poco más tranqui y cada
uno sabe por lo menos ya no hay multi
cuentas de estas de canitilleros y cosas
que están todos los días insultándome
escúchame
hay gente hay gente
que
considera que este clip
que os está que os voy a poner yo ahora
vale
es una pulla de la madre de karcher
Abby vale literalmente la persona que me
lo manda cuando me lo manda me dice lo
siguiente vale
soy yo o la madre de cartches tenía
ganas de soltar todo esto para Avi en
plan voy a soltar una opinión normal
pero que la tóxica de tu novia se entere
vale o sea cuando me mandan este
extracto me lo mandan con ese techo No
digo que sea mi opinión que yo todavía
no he visto el extracto lo voy a ver
aquí con ustedes os digo lo que me
escriben cuando me lo mandan vale vamos
a ver qué es lo que dice la madre de
karcher digo me pareció que se quedó un
poco corta yo hubiese cogido
directamente a karchet y lo hubiese
sacado a perrear vale vemos que está
hablando sobre lo de Lola índigo que por
cierto no sé si la habéis visto en la
salsería os recomiendo a todos no no
recomiendo a todo os obligo a todos
os obligo a todos los que estáis viendo
ahora mismo este directo que os vayáis a
la salsería
la salsería vale Ahí estoy todo el día
sacando noticias
la salsería todos los días vale
hoy hemos estado hablando de que puede
que puede puede puede muy probablemente
de que haya velada
Abi contra
Lola índigo en la velada de ibai vale
la salsería Mira por ahí van está
poniendo el link todo el mundo que esté
en el directo vale Los Seguidores de ahí
son la carroñería la carroñería Vale
tengo una duda viendo que Abi es muy mal
hablada se le fue una igual que al
chocas
A ver no sé si están tan mal habladas
como como el chocas pero a ver Abi
se le funa por cosillas pero por es que
el chocan no es el lenguaje el choca es
que te dice cosas muy fea a ti
personalmente y dice barbaridad es que a
ver [__] me vas a hacer una lista de
las cosas del choca
creo que hay vídeos sobre todo y cada
uno de los temas del chocan Vale pero no
creo que sea comparable Abby tiene sus
cosas pero no son comparables a la del
choca
no y no me cae bien nadie evidentemente
me insulta y me ataca mucho de vez en
cuando
O sea que menos que eso que como que
calla calla calla Oye ya que esto es en
espectáculos directamente claro para
sentarse solo
tú no querías salir a bailar
diciendo no no a Carola Carola Carola a
mí a mí déjame de Lio qué lío
qué lío o sea lo tiene acojona la novia
a mí déjame de Liga a mí déjame de lío
que lío
Perdona perdona yo vamos a o sea para mí
vosotros imaginaos qué pedazo de
espectáculo que Lola índigo le coge que
iba de blanco Además él iba de blanco
como todos o sea bueno
que termine y cuadraba todo y le hubiese
sacado ahí a perrear
la leche hubiese sido la leche yo creo
que este mensaje se iba un poco para
bien
a ver ustedes hay pregunto vale desde el
desconocimiento hay alguna constancia de
que Abi se lleve bien
con la madre de karch
se me acaba de ocurrir otra pregunta de
repente
Por qué
cartches se ha llevado a la madre y no a
la novia
o sea Avi Dice que no ha ido porque
mucho dinero gastarse ese dinero
para un día
Ah que la madre era la nominada que la
han pagado el viaje
a la madre lo llevó a él vale vale vale
vale vale
que han nominado a la madre Y por qué
porque estaban nominada la madre
carches runaway hazme caso tu madre
Hazle siempre caso a tu madre carchi
Mira sabes
el coraje que me da tiene que darle la
razón a mi madre cuando me decía cosas
Javi no te juntes con este no te juntes
con el otro no hagas esto haz esto no te
dediques a esto dedícate a los otros no
hagas esto Esta noche no te pongas esto
no te tatúes esto
qué coraje da cuando le tengas que
cuando le tienes que dar la razón a tu
madre al final y siempre Al final se la
tienes que dar por qué Porque la persona
y esto me pasa a mí con chavales no que
cuando yo ya he vivido las experiencias
o lo que sea
cuando yo había vivido las experiencias
Pues a base de las experiencias aprende
y a tu madre no le gusta Avi
a tu madre no le gustaba bicarchas como
madre qué y a tu madre no se la cuela
Abi tu madre dirá
Pero mira tu madre seguramente si se ve
los vídeos de salseo y empieza a ver los
números de Abi
antes de carcha y después de carche Los
Seguidores que ganó
la intención que tenía ella y el
jueguecito que tenía ella de que se
supiera que estaba contigo de que se
filtrara
A qué madre le gusta a David Bueno pues
también es una buena pregunta a ver yo
como padre [__] No quiero hablar no lo
voy a hacer que me toque una nuera
su madre seguro que ve tele salseo
ustedes creen que será señoría la madre
de karcher
Javi empatizando con una señora de 50 lo
normal No no sí a ver Es que yo si fuera
mi hijo pues yo diría hijo
runaway no me traigas esta la boda de tu
prima
de una Guay totalmente
Pues no porque porque no porque te va a
denunciar cuando te dé
una baja hay que verla que no que no que
no
que
no hijo que no que no hazme caso que te
va a funar esta cuando te deje te vas a
funar vas a comer Así es contigo te va
bueno mil cosas que no
que no que no que no a la madre no a ver
pero que a lo mejor me equivoco eh
pregunto a los chavales
también os digo que hay suegras y hay
suegra eh que ojo cuidado que también
hay suegra y hay suegra eh pero
escúchame
en México estamos mejor dijo la madre a
ver pero hay alguna constancia
de que haya buena relación entre la
madre de karches y carches perdón y Abi
hay alguna constancia de que hayan
tomado café
coman de vez en cuando Avis se pase por
allí a comer a casa de los suegros y
cuando después de comer yo friego suegra
no te preocupes Échate tú la siesta
bueno allí no a esta gente no estila las
fiestas no como aquí no pero suegro no
te preocupes tómate tú un café
nunca se han visto juntas todavía
y ha hecho algún comentario la madre en
algún momento
no ha hecho qué comentarios ha hecho la
madre respecto al noviazgo del palo Ay
Pues me alegro que mi hijo sea feliz o
alguna cosa así O sea yo como padre de
texto rápidamente las cosas Si Existe
algún no hay algún comentario en plan la
madre diciendo pues yo Mientras que mi
hijo sea feliz yo soy feliz
Javi A qué streamer ve con su suegra no
es indicativo hombre a ver pueden ser
indicativo de muchas cosas yo he visto a
ver no voy a dar nombre pero yo veo
tuitear a streamer con su suegra muchas
veces
hay click de Abby hablando de la madre
solo eso Y qué dice Abi de la madre
o sea de qué Porque claro no es lo mismo
A lo mejor que diga la madre Ay que me
gusta esta chica
hay que llevarla a tu canal Javi señora
si quiere usted venir un día está
invitada aquí a Javier canijo al Canal
número uno del salseo o a Teresa donde
quiera
siempre a ver una cosa es que diga hay
que contenta estoy con la chiquilla Qué
linda eh que formal me encanta la
muchacha los formalistas que va siempre
lo educada que es la muchacha lo fina
que es
a que diga Bueno yo Mientras que mi hijo
sea feliz yo soy feliz si te dice eso es
que estás jodida
Si te dice algo así como yo Mientras que
mi hijo sea feliz le tiene que gustar a
él si te dice le tienes que gustar a él
es que a ella no le gusta
me entendéis entonces por ahí me
encantaría saber
por ahí me gustaría ver los tiros
eso parta totalmente y a nosotros nos
gusta el parqueo nos gusta la movidilla
nos gusta el salseito nos gusta todas
esas gorditas salir en el tío Sur
Uh salir en el tío Sur claro
Claro claro Esta es la madre de la madre
no me podrá ver no me podrá ver porque a
ver pero yo nunca me he metido con Karts
en realidad no
al contrario he querido salvarle la vida
Claro claro tío pero os dais cuenta como
el tío Shure se ha salido con la suya O
sea la han crecido los números a base de
chupar y de chupar y de chupar y de
forzar el rol o sea de las le hago una
raya a este le hago una raya al otro
fíjate tú que le hará falta al chocas un
array del tío Sur le dono vista a este
le dono vista al otro a base de eso va
consiguiendo el spam Ninja y que y que
le vayan mencionando a la gente
sí sí sí sí sí sí sí O sea fíjate tú que
es un tío que ha estado copiando a
Javier canijo desde su existencia el tío
Sur dejó YouTube o sea yo me acuerdo que
el tío Sur dejó YouTube allá por el 2019
o por ahí lo dejó pero de repente cuando
nos vio en you know se vino ayuno y
empezó a ser you know me copió empezó a
ir copiando lo que yo hacía si yo hacía
directo y cortaba extracto un canal
secundario se crea un canal segundo y
tal sabes Javi fuerza el rol también yo
para eso no sirvo
una cosa es que lo haga un día para
tocar los huevos a lo mejor le mando los
días a uno una raíz sabes para buscar la
reacción pero eso a mí me parece muy
lamentable
eso a mí me parece muy patético o sea
realmente sí
realmente sí ha conseguido subir los
números Sí
pero realmente no me gustaría
[Música]
tener esa imagen
me entendéis todo el mundo sabe por
ejemplo cada vez que veo un tweet del
tío Sur como el de ayer el tú y el tío
Sura Abi
a todo el mundo en realidad le parece
lamentable vale Pero bueno es la forma
que la tenía o sea se ha pegado
muchísimos años intentándolo su Canal
Súper muerto siempre sabes y bueno yo
Bueno pues sea así le sirve pues ya está
si ese es su papel y el precio el precio
que ha necesitado vale
Javi tú le diste la mano al tío show
muchas veces y te apuñaló totalmente
Mira totalmente
el tema cuando hay dinero y espectadores
y visita por medio es
[Música]
saber lo que te digo y Claire que da las
notas Hitler de verdad Hitler que da las
notas aquí que no hay ningún tema de
Dallas últimamente iccle y que superarlo
Hitler que da la no tiene nada que ver
aquí
y les lleva aquí las cuatro horas del
directo eh Y Dallas y Claire que dala no
tiene que ver aquí que para eso tienes
el canal de los canales esos que tú te
juntas
el perreo de Lola índigo Claro a mí mi
hijo me pregunta Claro claro a mí me
pregunta mi hijo que qué me pareció la
actuación de Lola índigo y digo que se
quedó corta se quedó corta pero a mí no
me parece que se quedara corta Lola
índigo a mí me parece que se quedó corto
él a mí me dio él mucha cosita porque él
se queda así [__] puso un tuyo y muy
guapo
puse un tuyo hoy que os va a encantar a
mí él me dio mucha cosita porque él
parecía que no quería ni tener manos por
Dios donde me meto por Dios donde me
meto O sea la actitud de él
[Risas]
y por 10 millones que
a ver según Abi por 10 millones me
merecía la pena
calor reaccionó igual no
a ver que ahora le Pillo un poco así de
sorpresa Y tal Pero bueno pero es que
este chico Es que mira Tiene las manos
así súper tensa como no voy a tocar no
voy a tocar Ni una célula
agárrale la cintura Lola índigo [__] que
a lo mejor no te vas a ver otra igual
tuitazo tuitazo
tuitazo
claro vosotros pensarlo bien
pero si estoy aquí Jesucristo está aquí
al lado claro
con lo de los debates conjunto y luego
te copió una vez más la idea por su
cuenta pero eso ha sido siempre el tío
Shure Carmen Muchísimas gracias reina el
tío Sur siempre ha sido la copia mala de
Javi el canijo o sea el tío Sur siempre
siempre nunca ha tenido una idea por él
nunca no Bueno pues me voy a inventar
este formato de
choro este formato nada si yo de repente
dejo los directos integro subió él los
deja íntegros subió que lo está diciendo
ya si yo de repente subo los directos en
trozos en los suben trozos Si de repente
de short el super Shore Si de repente no
hace nada por el tío es nada y realmente
para tú que
no voy a decir tampoco me alegro porque
me da igual sería una falsedad y un bien
que dimos de decir Me alegro Me alegro
de que ahora tenga números para comer
no voy a decir eso porque ni me va ni me
viene ni me alegro ni no me alegro me
entendéis si le fuera mal no me
alegraría tampoco no me alegro del mal
ajeno pero que sinceramente yo persona
yo personalmente opinión completamente
subjetiva en los directos no opina no no
aporta nada él pone el clic le da el
Play y ya está y él dice sí no
o coge la pistolita y hace pipi pipi
entonces para mí eso para mí la gente lo
que está viendo es el trozo no
y Él a cambio de ser tibio y no decir
nada negativo ni hacerse Eco De nada
negativo de los que a los guays no le
interesen Pues los Guay le mencionan y
le dejan subir los extractos sin
tirárselo no entiendo no que lo del tío
suyo dudo ni que sea un sole legítimo
porque es que realmente a lo mejor
extracto dura cinco minutos y el
extracto del surdura cinco y medio
porque el saludo de La despedida pero
bueno ya está O sea si le funciona y
gana dinero con eso y los demás se lo
permiten pues ya está o sea lo mismo me
parece unos traidores y unos vendidos el
isel y que no valen un pavo como
compañero y como tener huevos sabes pero
ya está qué bueno que pensáis ustedes
del clip de la señora
qué pensáis ustedes del clip de la
señora
veis una posible
pullita a Abby O sea creéis que lo ha
hecho a propósito para
para tirar a Abi o no
si no basada no
un beso un beso Oye si quiere venir por
aquí la suegra de Aby que venga la sal
sería muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]